[Programa con subtítulos en español]
[Nuestra Intérprete]
[Episodio 12]
[Valoro tu amor como una mina de oro o como toda la riqueza del oriente]
[Pero no puede ser igualado]
[Mi amor no puede apagarse ni con todos los ríos]
[Solo el amor que me das puede consolarlo]
[Anne Bradstreet]
Despídete.
- Adiós.
Adiós, abuela.
¿Qué tal?
Lo hice bastante bien, ¿no?
Muy bien.
Entonces,
dame la recompensa.
Pondré el helado en la cuenta.
No eres confiable.
Acordamos
que te ayudaría a espiar
y me comprarías un helado.
¿Acaso no has conseguido nada hoy?
Ya, ya.
Pero, ¿te irás así?
Ya que la vi, debo irme.
Papá,
aunque eres excelente,
ese chico siempre está
frente a Xi.
Te tengo a ti.
Tengo que ir a la escuela durante el día,
no puedo ayudarte
a vigilar a Xi.
Papá,
no conseguirás esposa así.
¿Qué dices?
Estoy muy preocupado por ti.
Señor,
esta casa es realmente buena, ¿verdad?
Está buena,
pero es muy cara.
Lo pensaré.
Señor,
las cosas buenas son caras.
Comprar una casa no es una cosa pequeña.
No te preocupes por mí.
Tengo una idea.
Vamos.
¿Qué solución?
No te lo diré.
Yo...
Responderé la llamada.
Aló.
¿Dónde estoy?
Olvidé decirte que
salí a un viaje de negocios.
La semana que viene es el cumpleaños de tu padre.
Entonces haré lo de siempre.
Le llevaré dos botellas de vino.
Por cierto,
mi madre me preguntó sobre mi matrimonio.
Tienes que mostrarles
una actitud clara.
Bueno, eso es todo.
Adiós.
Vamos.
Tian.
¿Era tu novia?
¿Desde cuándo tienes novia?
Nunca te escuché mencionarlo.
Hace medio año.
Ella está más ocupada que yo.
Me paso días sin verla.
¿Aún te sientes mal?
Estoy bien.
Dijiste que
querías decirme algo.
¿Qué era?
No era nada.
Te equivocaste.
¿Cómo es posible?
Soy un detective.
Tengo muy buen oído.
Dijiste...
Dijiste que te habías guardado algo
durante diez años...
Lo recuerdo.
Quería agradecerte.
Te invitaré a comer cuando regresemos a Xiahai.
No tienes que ser cortés conmigo.
Vamos, te llevo.
No, no hace falta.
Te llevo.
No pasa nada.
No estoy cansado.
¿Estás bien?
Sí.
Shasha,
¿adónde fuiste?
¿Por qué no fuiste
con nosotros
a la fiesta de Charlie?
¿Hoy fueron a participar
en el banquete de los clientes?
Sí.
Tian
también quería ir.
Luego Xi
tuvo una reunión telefónica
y él no pudo ir.
Shasha,
te ves muy mal.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Me voy.
Entonces no me buscó para comer
porque estaba preocupado por mí.
Por cierto,
mi madre me preguntó sobre el matrimonio,
debes mostrarles claramente
tu actitud.
¿Estás bien?
Sí.
Puedo salir
después de media hora.
Vine a informarte
que no necesitas ir hoy.
Hoy es el último día
no debe haber nada para hacer.
Puedes traducir
los documentos en el hotel.
Después de terminar, verifícalo con Lin Xi.
No necesitas preocuparte por mí.
Si no te encuentras bien,
no te hagas la valiente.
Descansa bien.
Me iré primero.
Hola, Tian.
He confirmado los billetes de avión.
Bien.
¿Llegarás por la tarde?
Sí, llegaré al aeropuerto de Xiahai por la tarde.
Bien.
Les compré ternera especial.
Bien, Tian.
Gracias, Tian,
me encanta comer ternera.
No hay de qué.
Sabía que les gustaba
y la compré especialmente para ustedes.
[Ven un momento]
Tian, voy a colgar.
Xi me busca.
Adiós.
Míralo tú misma.
De la novena a la decimoquinta línea.
Espinacas.
Lechuga.
Col rizada.
Con un vistazo se nota
que son diferentes verduras.
¿Qué escribiste tú?
Solo usate una palabra.
¿Estás loca?
Lo siento, Xi.
Pensé que todos eran lechuga.
¿Lo creíste?
¿No revisaste cuidadosamente
la tabla de comparación
de productos agrícolas
que enviaron?
Tú creíste...
Solo sabes decir que lo creíste.
¿Crees que todo
tiene que pasar tu prueba de credibilidad?
Antes pensaba que
solo eras descuidada.
Ahora parece
que tu actitud laboral tiene problemas.
Hola.
No olvides la reunión.
En la sala de reunión número 2.
Ya voy.
¿Cómo ofendiste a la diabla?
Acabo de recibir una llamada.
Han quitado completamente
tu dinero extra de este mes.
¡Qué cruel!
[Tabla revisada del vocabulario de términos agrícolas]
[La eliminación completa de los correos electrónicos no se puede recuperar.  Confirmar eliminación]
[Confirmar] [Cancelar]
¿Por qué
no puedo devolverlo?
¿Por qué no puedo devolverlo?
[Dirección del Departamento de Negocios]
Ven.
Primero,
felicitemos a nuestros colegas
por su exitoso regreso de la Asociación de Comercio Agrícola.
Los clientes
están muy satisfechos.
Vengan.
¿Qué tal?
¿Qué has aprendido en la Asociación de Comercio Agrícola?
He aprendido algo.
Parece que Wei Tian
es adecuado para ser tu instructor.
A continuación,
puedes leer
la tesis médica del profesor Chen Ji,
y que apóyate en Transtech.
Ya envié el borrador.
Esperamos la respuesta del profesor Chen.
Agarra bien el progreso.
Escuché que tuviste un desempeño brillante
en la licitación de Transtech.
Felicidades.
Claro.
Si Xi lo hace
siempre triunfa.
Gracias a todos.
De hecho, todas las empresas
pelearon de igual manera.
Pero
todos perdieron en el mismo punto.
¿En cuál?
No se dieron cuenta
de la ambición de Transtech.
En los ojos de Xiao Yicheng,
no solo está la máquina de traducción.
Sí.
No solo han estado ampliando
la frontera de los idiomas minoritarios,
además están explorando otros ámbitos.
Sí.
Pediré algo más.
Yo también.
Tian,
tienes que ayudarme.
¿Qué pasa?
¿Qué hiciste ahora?
Pues...
fui descuidada.
Pero Xi me quitó
todo el dinero extra de este mes.
Son las reglas de la empresa.
Si te equivocas, tienes que admitirlo.
Lo sé.
Lo siento, lo admito.
Pero tengo dificultades.
Aún estoy en la pasantía.
El salario no es alto.
Después de pagar el alquiler,
contaba con el dinero del rendimiento para pasar el mes.
Ahora me han quitado el dinero.
¿Qué puedo hacer?
Esto...
Ayúdame a
hablar con Xi.
Trabajaré
seriamente en el futuro.
En el peor de los casos, puede quitármelo a plazos.
Si no funciona...
Bien, bien.
Lo sé.
Gracias, Tian.
Vámonos.
Tian.
Recuerda hablar con Xi por mí.
Bien.
-Gracias. -No te preocupes.
Lin Xi,
tu bolso.
Gracias.
¿Quitaste el dinero extra de Chen Wen?
¿Fue a quejarse contigo?
Estuvo a punto de llorar.
Dijo que no podría comer el próximo mes.
¿De qué sirve llorar?
Si le lloro a un cliente,
¿me dará más dinero?
Le di muchas oportunidades.
¿Cuántas errores básicos ha cometido
desde que llegó a nuestra empresa?
Según las reglas de la empresa,
debería haberle quitado el dinero hace mucho tiempo.
La he exonerado.
Un documento tan importante,
y ni siquiera le prestó atención.
Tuve que enfrentarla.
Es una niña, no entiende nada.
Ayúdala.
Oye.
Soy su jefa, no su profesora.
No puedo
enseñarle las 24 horas.
Además,
ella no estaba calificada para entrar
al proyecto de Transtech.
¿No le di una oportunidad?
Para que pueda pasar de asistente a intérprete,
depende de su esfuerzo.
No sirve de nada que yo la ayude.
Cuando se convierta en una empleada regular,
el salario se duplicará.
Bien.
Ya se lo diré.
Cuando llegue el momento,
ya veré qué harás
si ella pasa hambre.
Mira tu Alipay.
Este mes tú la invitarás
a desayunar y almorzar.
No digas que yo lo organicé.
El almuerzo
no necesita tanto dinero.
A las chicas les gusta el té con leche.
Cada día debe tomarse un vaso para prolongar su vida.
¿Quién es?
¿Quién perturba mi sueño tan temprano?
Dicen que alguien se alquiló al lado.
El arrendador tiene un precio muy alto.
Y dijo que
quien no pudiera
pagar el alquiler
no merecía vivir
en este lugar.
Prefiere no alquilarla, aunque se quede sin dinero.
El mundo es grande, hay de todo,
abuela.
Ya voy.
¿Qué haces aquí?
¿A qué viniste otra vez?
El regalo de vecino.
¿Te mudaste?
Me acabo de mudar.
Ahora somos vecinos.
Xiao, Xiao Yicheng,
¿lo hiciste a propósito
para molestar a Lin Xi?
No.
El precio del apartamento del hotel es alto
y está lejos de la empresa, no es conveniente.
Por lo que sé,
el arrendador
pide mucho dinero por el alquiler.
¿Sí?
Entonces, ¿por qué
me dio
un gran descuento?
Bueno, ya terminó la entrevista.
¿Puedes irte?
¿Quieres entrar?
No, no.
Solo quiero
hablar con Lin Xi.
No.
Huasheng y Transtech
están en la etapa de cooperación.
No lo rechazarás, ¿verdad?
Señor Xiao, ¿qué pasa?
Acabo de mudarme aquí.
No puedo terminar de ordenarlo todo.
Ayúdame.
Lo siento, no tengo tiempo.
Tengo que revisar los documentos.
Te permito que los entregues más tarde.
No es de Transtech.
Además del trabajo de Transtech,
tengo muchos más que hacer.
Bien.
Entonces llamaré a Zhang Jiakang.
Le diré que tengo algo muy importante
en lo que necesito tu ayuda.
Xiao Yicheng.
¿Puedes
marcar una línea entre lo laboral y lo privado?
Me mandaste a establecerme
así podré encargarme
de nuestra cooperación.
¿Por qué me dices eso?
Un jefe tan grande,
¿ni siquiera puede
contratar a alguien para limpiar?
Sí.
Bien.
También tengo algo que decirte.
Oye,
estás muy lejos
de Xiao Yicheng.
Tía abuela,
¿por qué siempre ayudas a los extraños?
Dime,
¿estás enojado por Lin Xi
o por otras cosas?
¿Qué otras cosas?
Hijo,
la superficie del amor es cambiante,
pero el núcleo interior es el mismo.
No, abuela.
¿De qué estás hablando?
Lo entenderás en el futuro.
¿Quieres comer algo?
No.
Empecemos
por la ropa de cama.
Xiao Yicheng,
no vine a ayudarte.
Lo que te dije ese día
es en serio.
Debemos mantener la distancia.
Lo sé.
Me mudé aquí
porque el ambiente aquí es bueno
y está cerca de la empresa.
El anterior apartamento de hotel
solo fue una transición.
Hay que estabilizarse.
¿Crees
lo que dijiste?
¿Entonces realmente crees
que no sientes nada por mí?
Si no tienes sentimientos hacia mí,
¿por qué
no puedes ayudar a un amigo corriente
a ordenar un poco?
Lin Xi,
mientras más escapas,
más pruebas que tienes miedo.
¿La ropa de cama?
El dormitorio está aquí.
¿Terminaste?
♫La brisa naranja sopla durante el amanecer♫
♫Los ojos de poemas felices parpadean♫
♫La añoranza atraviesa el mar♫
♫La voz pasa por nosotros♫
♫El destino de la vida♫
♫¿Quién enciende el modo de amor?♫
♫Cierro los ojos y escucho la respiración del mundo♫
♫Una vez vagabundeé en lugares raros♫
♫Me doy la vuelta y todavía estás♫
♫Escucha, te lo diré suavemente♫
♫Mi cariño lindo, solo te digo♫
♫Acércate a mí y escúchame♫
♫Llena tus oídos♫
♫Si soy valiente♫
♫¿Puedo encender una chispa momentánea?♫
♫Para dejar que la felicidad caiga♫
¿Lo recuerdas?
♫Escucho que dices suavemente♫
¿Y el tuyo?
♫Eres tan linda, solo me lo dices♫
♫Abrázame y déjame sonreír♫
♫Llena mi vagabundeo♫
♫El amanecer y la puesta de la luna♫
Todo listo.
Me voy.
♫Si el amor es la única promesa♫
♫Mis ojos no esquivarán♫
♫Siempre te amaré y me convertiré en tu escudo♫
♫Estás ocupando mi futuro sin saberlo♫
♫Dijiste que el amor estaba lejos, pero lo esperarías♫
♫Quiero ser un rompecabezas para confesarnos♫
♫No importa lo lejos que sea , espero poder escribir la continuación♫
♫Esa chica no puede quedarse en mi cabeza♫
♫La nostalgia es muy cercana y el abrazo se concreta♫
♫Escúchame ahora♫
♫¿Puedes ser mi chica?♫
♫Escucho tu suave voz♫
♫Que me dice mucho♫
♫Te escuché por mucho tiempo♫
♫Los oídos sueñan con la luz de las estrellas♫
♫El sueño es un encuentro interminable contigo♫
♫Caigo en el vórtice♫
♫Escucho que dices suavemente♫
Al verlo extraño a alguien.
♫Solo me dices a mí que soy linda♫
♫Abrázame y déjame sonreír♫
♫Llena mi vagabundeo♫
♫El amanecer y la puesta de la luna♫
♫Si el amor es la única promesa♫
¿Qué pasa?
Xi, una emergencia.
Estoy en su puerta.
♫Mis ojos no esquivarán♫
Ya voy.
Xi.
¿Puedes ayudarme a cuidarla
estos días?
¿No tenías solo gatos?
¿Por qué tienes una perra?
Acabo de comprarla.
¿Es adorable?
Princesita.
No es que no quiera ayudarte.
Nunca he tenido mascotas.
Por ella,
te sugiero que
lo lleves a una tienda de mascotas.
Así es.
Princesita solo tiene más de un mes.
Es muy cobarde.
Si se queda en la tienda de mascotas
con otros gatos y perros,
tendrá mucho miedo.
Xi.
Ayúdame a mantenerla unos días.
Pero no tengo experiencia.
Es muy simple.
He preparado la comida.
Esta es la comida para perros.
Esto es leche de cordero.
Lo único que tienes que hacer
es darle de comer todos los días a su hora.
No hace falta pasearla.
Xi, la he llevado
a todas las tiendas de mascotas.
Princesita
no quiere quedarse allí.
Por favor.
¿Por qué no le preguntas a otros colegas?
¿A Chen Wen?
He dejado a Pi y Ka
a Chen Wen.
Su casa de alquiler
es muy pequeña.
No puede dejar a Princesita.
También he preguntado
a los demás.
Si no fuera porque no tengo otra opción,
me daría vergüenza molestarle.
Señor Xiao.
Usted también vive aquí.
Somos vecinos.
Xi.
Estos días
tienes que ayudarme
a cuidar a Princesita.
Está la abuela Li.
Además, la abuela Li
ya es mayor.
No es conveniente
tener una mascota en casa.
Aló.
Sí, bien, bien.
Espéreme un minuto.
Bajaré enseguida.
Bien.
Xi, tengo que ir al aeropuerto.
Es demasiado tarde.
Lo dejo aquí.
Por favor.
Ling Feng, espera.
¿Necesitas ayuda?
No puedes ayudarme, ¿no?
No pasa nada, lo resolveré yo misma.
Si no te importa,
puedes dejarla en mi casa.
No es conveniente, ¿no?
Para la abuela Li,
no se siente cómoda con una mascota, ¿no?
No pasa nada. Si no puedo evitarlo,
la guardaré en mi habitación.
Quieres encerrarla.
¿Le has preguntado si está de acuerdo?
Perrita, ¿estás de acuerdo?
¡Qué pobre eres!
Seguro que no estás de acuerdo, ¿verdad?
¿Verdad?
Si no te importa,
te la dejo.
Bien.
Vamos a casa.
Te llamas Princesita, ¿verdad?
Quédate aquí esta noche.
Buena chica.
¿Tienes una manta
o algo así?
Para cubrirla
o darle una cama.
Bien.
Buena chica.
Ven. Toma.
Bien, dámelo.
Tú...
¿Te has vuelto más baja?
¿Sí?
Hazlo tú mismo.
Me voy.
Espera.
Antes de las ocho de la mañana
y después de las diez de la noche,
puedes venir.
Solo dejo que viva aquí.
Tienes que encargarte de cuidarla.
Es mi deber.
Bien.
Descansa temprano.
¿Quieres ir a la empresa conmigo?
Vamos en el mismo camino.
No, tengo coche.
Hola.
Hola a todos.
Bienvenidos a Transtech.
Aquí hay los productos el pasado,
presente y futuro de Transtech.
Pueden consultarlos como quieran.
Espero que le ayuden
en sus futuros proyectos.
En aquel entonces,
representé a la Kenpatty Universidad de Tecnología
en el Concurso Nacional Colegial
de Programación.
Es el primer dinero que gané.
Ir al extranjero es tu opción más correcta.
Y la más dolorosa.
Todos,
les cuento un secreto.
Todos los productos de Transtech
tienen un código misterioso.
Miren.
Hola a todos, soy Trans.
Bienvenidos a todos a Transtech.
Hola a todos, soy Xiao Wen.Hola a todos, soy Trans.
Toma.
Le dices: Transtech.
Pero es una muñeca de inglés.
¿Entiende chino?
Pruébalo.
Transtech.
Dejemos que el mundo escuche a China.
Eso es. Dejemos que el mundo escuche a China.
Este es el lema de Transtech.
También es el ideal de nuestra empresa.
[Plan conceptual de construcción]
Como los sitios en inglés
de otras empresas cotizadas en bolsa,
el sitio web en inglés de Transtech
también necesita un perfil de empresa,
anuncio de empresa, datos financieros,
tendencias del mercado y partes interesadas
como componentes más básicos.
He enviado la información a todos ustedes.
Pueden conocerlos primero.
Gracias.
¿No dijeron que
cooperábamos en la OPI?
¿Por qué surgió
la necesidad de cooperar para crear un sitio web en inglés?
Este es una parte
del proyecto de cooperación.
La oferta pública inicial
es un trabajo sistemático.
OPI.
Oferta pública inicial.
Es decir,
La empresa hace la primera oferta pública
de acciones al público.
Lo entiendo.
A continuación,
según el procedimiento de la oferta pública inicial,
tenemos que presentar un prospecto de oferta de acciones
a la Comisión Reguladora de Valores.
Cuando el prospecto de oferta de acciones
se apruebe,
Transtech seguirá
permitiéndose en la oferta pública.
Así que nuestra misión
es traducir
el prospecto de oferta de acciones.
No es tan simple.
A continuación,
Transtech necesitará
seguir promocionándose entre el público.
A través del modelo de evaluación
y la oferta y demanda del mercado fijará un precio.
¿Es tan complicado?
En todo el proceso
se incluye un gran número de documentos.
Incluyendo el perfil de la empresa,
conocimientos profesionales, patentes, finanzas,
cuentas, estatutos de la empresa,
reglamentos y leyes, etc.
Tantos ámbitos profesionales.
Nuestra tarea
es arreglar y traducir
todos los documentos e informaciones
en el proceso
de la oferta pública inicial.
Entendido.
Así que la misión de hoy
es solo una pequeña parte.
Somos pocos.
¿Podremos terminarlo?
No lo olvides.
Nuestro Departamento de Negocios es el mejor.
Lin Xi nos llevó
por más de un proyecto
de oferta pública inicial.
Bien, a trabajar.
- Señor Xiao.
- Todos.
Sobre la primera etapa,
la construcción de sitio web multilingüe de Transtech,
¿tienen alguna pregunta?
No.
Entonces,
¡feliz cooperación!
Garantizamos su satisfacción.
Espero su plan perfecto.
[Establecer una empresa de acciones]
Lin Xi.
Ya voy.
¿Quieres descansar?
Así que todas esas palabras
que hemos resumido
no se pueden usar, ¿verdad?
Lin Xi,
¿has pensado que
es Xiao Yicheng quien te hace molestia a propósito?
¿Por qué lo hace?
Para que te rindas.
Y podrás volver con él.
Si fueras Xiao Yicheng,
¿harías eso?
Claro que no.
Él tampoco.
¿Y tú?
¿También quieres
volver con él?
Por eso te esfuerzas tanto.
Será mejor que hables.
Tu sonrisa es horrible.
La traducción
está destinado a ser un arte de arrepentimiento.
Espero que después de cinco años,
o diez años, o muchos años,
cuando piense en este proyecto,
tenga menos arrepentimientos.
Bien.
Lo que hice era medir al noble
por el rasero del vil.
Pero te pregunto,
la parte A ya estás satisfecha.
¿Por qué sigues trabajando tan duro?
Somos profesionales.
Los profesionales
tienen que proporcionar a la Parte A
un resultado que supera sus percepciones.
¿Y si no se te ocurre?
Esperar la inspiración.
¿Has pensado
en cambiar de idea?
¿Cómo?
Mira,
ahora a nos estamos quedando
sin referencias a otras palabras.
¿Por qué
no creamos nuevas palabras?
Por ejemplo, el islandés,
en la época moderna,
estallaron
en un movimiento nacionalista de lengua pura.
Sustituyeron algunas palabras extranjeras
por palabras autóctonas.
Pero unas palabras autóctonas
no son suficientemente precisas
para describir
las cosas nuevas.
Por eso,
empezaron a
crear unas palabras para expresarlo.
Por ejemplo,
la "psicología" en islandés,
"sálfræði",
en realidad, la reemplazoron
con las palabras pensamiento e investigación.
Transtech quiere que el mundo
escuche a China, ¿no?
¿Y si combinamos los dos
para crear una nueva palabra?
Por ejemplo...
Por ejemplo, para Transtech,
Ibility.
Eso es.
Esto es lo que creo...
Que...
Hagamos el lema de Transtech
como un logotipo.
Para la imagen de la empresa,
demos un tótem directamente.
Espera. ¿Por qué
nos escuchas a escondidas?
Primero,
estoy en mi propio balcón.
Segundo,
están hablando de asuntos oficiales.
Como la parte A,
¿no tengo derecho a escucharlo?
O sea, ¿están hablando
de algo que no debería oír?
Entonces, ¿qué te parece
la palabra Ibility
que acabo de decir?
Muy bien.
Esta idea es muy innovadora.
Vale la pena considerarlo.
También eres un profesional.
Pero
no es lo que quiero.
Lin Xi,
¿qué te parece?
Es verdad.
hay el significado figurativo.
Pero en términos de popularidad
y del sentido de inglés,
es deficiente.
No pasa nada.
Volvemos a pensarlo.
Bien.
La distinción entre lo público y lo privado
es una cualidad básica
de un hombre maduro.
Hablar de los demás a mis espaldas
es una actuación infantil.
Por cierto, Lin Xi,
son casi las diez.
Puedes venir
para tu asunto privado.
Espera.
¿Qué asunto privado tienen ustedes dos?
Iré hasta allá.
Espera, Lin Xi.
Ya son las diez y media.
Es muy tarde.
¿A dónde vas?
Ven aquí.
Ya está.
Ven, te levanto primero.
Y luego envío un mensaje a tu papá.
Ling Feng.
Te envié una foto
de Princesita.
Mírala.
Querida Xi.
Tuve prisa cuando te la llevé.
No tuve tiempo para bañarla.
¿Puedes
darle un baño?
Gracias, gracias.
Es muy tarde
para el baño.
Lo haré mañana.
Es que tengo miedo de estropear su casa.
Xiao Yicheng.
¿Puedo usar tu baño para una ducha?
Me refería a la perra.
Allí.
Gracias.
Vámonos. A ducharse.
Que se limpie.
Buena chica.
Quédate aquí.
Te bañaré.
Esto...
No has llevado nada.
Gracias.
Ayúdame a cerrar la puerta.
Princesita, límpiate.
Ven.
Limpieza en seco, limpieza en seco.
De hidroterapia.
Huele muy bien.
Fidelidad, expresividad y elegancia.
Hay todo.
¿Cómo?
¿No le gusta ninguno de la parte A?
Todavía no está satisfecho.
Por cierto,
¿has oído
la historia de Simmons?
No.
Hace más de cien años,
vino una empresa estadounidense en Shanghái
Compañía de Simmons.
Era una empresa que fabricaba colchones de muelles.
¿Sabes
cómo era la cama
que usaron los chinos?
Hecha de palma, o de caña.
Y peor.
Las...
Las camas de madera.
Por eso,
para los chinos, los colchones de muelles
eran nuevos.
Mucha gente nunca lo usó.
Ni siquiera lo conoció.
Esta empresa,
para entrar rápidamente a China,
usó
una convocatoria de traducción.
Convocatoria de traducción.
En ese momento,
era
una gran actividad publicitaria.
¿Sabes
cuál empresa ganó al final?
Dímelo.
Xi Meng Si.
Este nombre es increíble.
No solo su sonido es muy adecuado,
sino que también corresponde al contexto chino.
Cuando escuchan este nombre,
sienten que
podrán dormir bien.
Eso es.
Xi Meng Si.
Ya es una palabra especial.
Es una traducción
muy exitosa de inglés.
Puede soportar la prueba del tiempo.
Entonces, ¿quiere decir que
el lema de Transtech
también puede tener un significado más profundo?
Tal vez haya otra historia
para eso.
[Transtech Co., Ltd.]
Señora Tong.
Lo siento.
Quería buscar inspiración,
así que le pedí a Maomao que me trajera aquí.
No pasa nada.
¿Aún no tienes idea
sobre el lema?
¿No has descansado bien?
Ven conmigo.
Te mostraré algo.
Tal vez te ayude.
Vámonos.
[Transtech Co., Ltd.]